Repository: featbit/featbit
Catalog: modules/front-end/src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# common.name
source: Name
zh: 名称

# common.validating
source: Validating...
zh: 校验中...

# integrations.access-token.access-token-drawer.name-cannot-be-empty
source: Access token name cannot be empty
zh: 访问密钥名称不能为空

# integrations.access-token.access-token-drawer.name-unavailable
source: This access token name is not available
zh: 该名称已被使用

# common.type
source: Type
zh: 类型

# common.permissions
source: Permissions
zh: 权限

# common.all
source: All
zh: 全部

# common.save
source: Save
zh: 保存

# integrations.access-tokens.access-token-created
source: Access token created
zh: 成功创建访问秘钥

# integrations.access-token.copy-token-warning
source: Copy and save this token now, the token value will be masked once you leave the page.
zh: 请复制并保存 Token，一旦离开该页面后，该 Token 将会被隐藏。

# integrations.access-token.access-token-drawer.view-title
source: View Access Token
zh: 查看访问令牌

# integrations.access-token.access-token-drawer.edit-title
source: Edit Access Token
zh: 添加访问令牌

# integrations.access-token.access-token-drawer.add-title
source: Add Access Token
zh: 编辑访问令牌

# permissions.need-permissions-to-operate
source: You don't have permissions to take this action, please contact the admin to grant you the necessary permissions
zh: 您未被授权进行该操作, 请联系账户管理员添加相关权限

# common.operation-success
source: Operation succeeded
zh: 操作成功

# common.operation-failed-try-again
source: Operation failed, please try again
zh: 操作失败，请重试

# integrations.access-token.service-access-token-must-define-policies
source: Policies are mandatory for service type access tokens
zh: 策略不能为空

# common.copy-success
source: Copied
zh: 复制成功

# auditlogs.operation-create
source: created
zh: 创建

# auditlogs.operation-update
source: updated
zh: 更新

# auditlogs.operation-archive
source: archived
zh: 存档

# auditlogs.operation-restore
source: restored
zh: 复位

# auditlogs.operation-remove
source: removed
zh: 删除

# auditlogs.operation-apply-flag-change-request
source: applied change request to
zh: 应用请求变更到

# auditlogs.operation-apply-flag-schedule
source: applied schedule to
zh: 应用计划变更到

# auditlogs.reftype-flag
source: flag
zh: 开关

# auditlogs.reftype-segment
source: segment
zh: 用户组

# ff.history.filter-by
source: Filter by name, comment
zh: 按名称或评论查找

# auditlogs.idx.filter-by-team-member
source: Filter by team member
zh: 按团队成员查找

# common.loading
source: Loading...
zh: 数据加载中...

# ff.idx.filter-by-type
source: Filter by type
zh: 按类型查找

# auditlogs.idx.ref-type-flag
source: Feature flag
zh: 开关

# auditlogs.idx.ref-type-segment
source: Segment
zh: 用户组

# common.no-data
source: No data
zh: 没有数据

# common.more
source: More
zh: 更多

# auditlogs.idx.failed-to-load-members
source: Failed to load team members
zh: 加载团队成员失败

# common.add-rule
source: Add rule
zh: 添加规则

# common.remove-rule
source: Remove rule
zh: 删除规则

# common.update-rule
source: Update rule
zh: 更新规则

# common.settings
source: Settings
zh: 设置

# common.default-rule
source: Default rule
zh: 默认规则

# common.target-users
source: Individual Targeting
zh: 目标用户

# common.off-variation
source: Off variation
zh: 开关关闭时的返回值

# common.rules
source: Rules
zh: 规则

# common.variations
source: Variations
zh: 返回值

# common.add-conditions
source: Add conditions
zh: 添加条件

# common.capitalize-if
source: If
zh: 如果

# common.archive-flag
source: Archive feature flag
zh: 存档开关

# common.add-variation
source: Add variation
zh: 添加返回值

# common.remove-variation
source: Remove variation
zh: 删除返回值

# differ.serve
source: Serve
zh: 返回

# differ.dispatch-by
source: Dispatch by
zh: 基于属性

# common.remove-conditions
source: Remove conditions
zh: 删除条件

# common.restore-flag
source: Restore feature flag
zh: 复位开关

# common.turn-flag-off
source: Turn feature flag
zh: 关闭开关

# common.turn-flag-on
source: Turn feature flag
zh: 打开开关

# common.update-dispatch-key-to
source: Update dispatch key to
zh: 设置基于属性值为

# common.update-description-with-sufix-space
source: Update description
zh: 将描述

# common.from-description
source: from
zh: 从

# common.to-description
source: to
zh: 更新为

# common.clear-description
source: Clear description
zh: 清除描述

# common.update-name-with-sufix-space
source: Update name
zh: 将名称

# common.from-name
source: from
zh: 从

# common.to-name
source: to
zh: 更新为

# common.clear-name
source: Clear name
zh: 清除名称

# common.update-to
source: Update to
zh: 更新为

# common.update-conditions
source: Update condition
zh: 更新条件

# common.update-serve-value-to
source: Update serve value to
zh: 更新返回值为

# common.add-tags
source: Add tags
zh: 添加标签

# common.remove-tags
source: Remove tags
zh: 删除标签

# common.excluding-users
source: Excluding users
zh: 不包含用户

# common.including-users
source: Including users
zh: 包含用户

# common.add-users
source: Add user(s)
zh: 添加用户

# common.remove-users
source: Remove user(s)
zh: 移除用户

# common.clear-users
source: Clear user(s)
zh: 清空用户

# common.set-users-as
source: Set user(s) as
zh: 将用户设置为

# common.add-values
source: Add value(s)
zh: 将

# common.remove-values
source: Remove value(s)
zh: 将值

# common.to-condition
source: to condition
zh: 添加到条件

# common.from-condition
source: from condition
zh: 从条件中删除

# common.update-variation-type-to
source: Update variation type to
zh: 更新返回值类型为

# common.update-variation
source: Update variation
zh: 更新返回值

# common.to
source: to
zh: 到

# ff.targeting.the-following-changes-may-affect-insights
source: The following changes may affects the insights data
zh: 以下改动可能会影响到统计数据

# common.changes
source: Changes
zh: 变化

# common.number-of-changes-to-submit
source: changes to submit
zh: 个待提交改动

# common.schedule
source: Schedule
zh: 计划变更

# common.title
source: Title
zh: 标题

# common.scheduled-time
source: Scheduled time
zh: 计划时间

# common.change-request
source: Change Request
zh: 请求变更

# common.reason
source: Reason
zh: 变更原因

# common.reason-cannot-be-empty
source: Reason cannot be empty
zh: 变更原因不可为空

# common.change-request-reason
source: Add a description of your changes
zh: 请描述变更内容

# common.reviewers
source: Reviewers
zh: 审阅者

# common.reviewers-cannot-be-empty
source: Reviewers cannot be empty
zh: 审阅者不可为空

# common.select-reviewers
source: Select reviewers
zh: 选择审阅者

# common.comment
source: Comment
zh: 备注

# common.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common.review-and-save
source: Review and save
zh: 预览并保存

# common.schedule-changes
source: Schedule changes
zh: 计划变更

# users.user-profile
source: User Profile
zh: 用户信息

# users.built-in-property
source: Built In Property
zh: 内置属性

# users.customized-property
source: Customized Property
zh: 自定义属性

# org.project.permission-will-become-invalid-if-change-name
source: Permission will become invalid if you change the name
zh: 修改名称后对其设置的权限将会失效

# org.project.envNameMandatory
source: Environment name is mandatory!
zh: 环境名称不能为空

# common.key-input-description
source: We use the key to give you friendly URLs. Keys should only contain letters, numbers, ., _ or -.
zh: Key 将被用于生成可读性更好的 URL. 仅可使用字面，数字，.，_ 或 -

# common.key-generated-from-name
source: Key can be auto-generated from name
zh: Key 可以由名称自动生成

# common.key-cannot-be-empty
source: Key cannot be empty
zh: Key 不能为空

# common.key-has-been-used
source: This key has been used
zh: 该 Key 已经被使用

# common.key-validation-failed
source: Key validation failed
zh: Key 校验失败

# org.project.envDescription
source: Description
zh: 描述

# org.project.editEnv
source: Edit environment
zh: 编辑环境

# org.project.addEnv
source: Add environment
zh: 添加环境

# org.project.envUpdateSuccess
source: Environment successfully updated
zh: 环境更新成功

# org.project.envCreateSuccess
source: Environment successfully created
zh: 环境创建成功

# expt.overview.expt
source: Experiment
zh: 数据实验

# common.ff
source: Feature flag
zh: 开关

# expt.overview.select-ff
source: Select feature flag
zh: 选择开关

# common.baseline-variation
source: Baseline
zh: 基准特性

# expt.overview.select-baseline-variation
source: Select baseline variation
zh: 选择基准特性

# common.default-confidence-level
source: Default Confidence Level
zh: 选择置信水平

# expt.overview.select-default-confidence-level
source: Select default confidence level (e.g 95%)
zh: 选择置信水平（如 95%）

# common.error-occurred-try-again
source: Error occurred, please try again
zh: 发生错误，请重试

# expt-drawer.configure-data-sent-to-expt
source: Configure data sent to experiments
zh: 设置分流进入实验的用户规则

# expt.rule-drawer.warning
source: When saved, the following changes would be effective immediately, all experiments related to this feature flag would be affected. We strongly recommend that you pause all those experiments and start over.
zh: 以下改动保存后立即生效，将会影响到该开关下所有正在运行中的实验，为了确保实验结果的准确性，建议保存后暂停所有的实验并重新开始！

# expt.rule-drawer.all-rules
source: All
zh: 所有规则

# expt.rule-drawer.customized-rules
source: Customize
zh: 自定义规则（不包含目标用户规则）

# expt.rule-drawer.use-recommendations
source: Use recommendations
zh: 使用推荐值

# expt.rule-drawer.targeting-users
source: Targeting users
zh: 目标用户

# expt.rule-drawer.num-users
source: Users
zh: 个用户

# expt.rule-drawer.rule
source: Rule
zh: 规则

# expt.rule-drawer.serve
source: serve
zh: 返回

# expt.rule-drawer.user-percentage-to-expt
source: Percentage of users dispatched to experiment
zh: 分流入实验的用户所占百分比

# expt.rule-drawer.user-percentage-to-expt-tooltip
source: Compared to all users matching this rule
zh: 相对于匹配到该规则的总用户数

# expt.rule-drawer.default-rule
source: Default rule
zh: 默认规则

# common.operation-failed
source: Operation failed
zh: 操作失败

# ff.add-title
source: Create feature flag
zh: 新建开关

# common.name-cannot-be-empty
source: Name cannot be empty
zh: 名称不能为空

# common.feature-flag-name
source: A human-friendly name for your feature flag
zh: 开关名称

# ff.key-creation-description
source: Use key (case-sensitive) in your code to get the feature flag variation. Keys must only contain letters, numbers, ., _ or -.
zh: 在代码中使用 key （大小写敏感）来获取开关返回值。key 只能包含字母，数字，'.', '_' 和 '-'。

# common.key-format-error
source: Only allow letters, numbers, '.', '_' or '-'
zh: 只允许字母，数字，'.', '_', '-' 字符

# common.description
source: Description
zh: 描述

# common.description.cannot-exceed-512-characters
source: Cannot exceed 512 characters
zh: 不可以超过 512 个字符

# common.variation-settings
source: Variation settings
zh: 返回值设置

# common.variation-type-tooltip
source: We currently support string, boolean, number and json types. Once you have created a feature flag, you cannot change its variation type.
zh: 我们目前支持 string、boolean、number 和 json 四种数据类型。开关创建后，您将无法更改其数据类型类型。

# common.variation-type
source: Variation type
zh: 返回值类型

# common.value
source: Value
zh: 值

# common.value-cannot-be-empty
source: Value cannot be empty
zh: 值不能为空

# common.invalid-value
source: Invalid value
zh: 不合法的输入值

# common.default-serve-tooltip
source: Define which variation users will see by default when the flag is Enabled or Disabled
zh: 设置当开关被打开或关闭时用户将默认接收到的返回值

# common.on-off-status
source: ON/OFF Status
zh: 开关状态

# common.serve-if-on
source: If the flag is ON, serve
zh: 开关打开时，返回

# common.select-variation
source: Select variation
zh: 选择返回值

# common.serve-if-off
source: If the flag is OFF, serve
zh: 开关关闭时，返回

# common.format
source: Format
zh: 格式化

# common.create-tag
source: Create Tag
zh: 新建标签

# common.remove-rule-confirm
source: Are you sure to remove the rule?
zh: 确认删除该规则吗？

# core.components.findrule.operators.istrue
source: is true
zh: 为真

# core.components.findrule.operators.isfalse
source: is false
zh: 为假

# core.components.findrule.operators.equals
source: equals
zh: 等于

# core.components.findrule.operators.notequal
source: not equal
zh: 不等于

# core.components.findrule.operators.lessthan
source: less than
zh: 小于

# core.components.findrule.operators.biggerthan
source: bigger than
zh: 大于

# core.components.findrule.operators.lessequalthan
source: less equal than
zh: 小于等于

# core.components.findrule.operators.biggerequalthan
source: bigger equal than
zh: 大于等于

# core.components.findrule.operators.isoneof
source: is one of
zh: 属于

# core.components.findrule.operators.notoneof
source: not one of
zh: 不属于

# core.components.findrule.operators.contains
source: contains
zh: 包含

# core.components.findrule.operators.notcontain
source: not contain
zh: 不包含

# core.components.findrule.operators.startwith
source: start with
zh: 以指定字符串开头

# core.components.findrule.operators.endswith
source: ends with
zh: 以指定字符串结尾

# core.components.findrule.operators.matchregex
source: match regex
zh: 正则匹配

# core.components.findrule.operators.notmatchregex
source: not match regex
zh: 正则不匹配

# core.components.findrule.if
source: If
zh: 如果

# core.components.findrule.and
source: and
zh: 并且

# core.components.findrule.rule.selectuserproperty
source: Select property
zh: 选择用户属性

# common.create-with-comma
source: Create:
zh: 新建

# core.components.findrule.rule.select-operation
source: Select operation
zh: 操作

# core.components.findrule.rule.selectvalues
source: values
zh: 请选择备选值

# core.components.findrule.rule.pleaseinput
source: input string or number
zh: 请输入

# core.components.findrule.rule.inputnumber
source: input a number
zh: 请输入数字

# core.components.findrule.rule.segments
source: segments
zh: 请选择用户组

# core.components.findrule.rule.alloptions
source: total options
zh: 所有选项数

# core.components.findrule.serve
source: Serve
zh: 返回

# app.components.findrule.selectvariation
source: variation
zh: 选择返回值

# app.components.findrule.rolloutpercentage
source: Rollout percentage
zh: 百分比匹配

# core.components.findrule.dispatch-by
source: Dispatch By
zh: 基于属性

# core.components.findrule.serve.selectuserproperty
source: Select property
zh: 选择用户属性

# core.components.findrule.serve.dispatch-by-tooltip
source: Use a custom attribute for percentage rollouts.
zh: 选择用户属性进行百分比分配。

# core.components.findrule.percentage-to-be-assigned
source: need to be assigned to a variation
zh: 需要被分配给返回值

# iam.groups.group-drawer.title
source: Add group
zh: 添加组

# iam.groups.group-drawer.group-name-cannot-be-empty
source: Group name cannot be empty
zh: 组名称不可为空

# iam.groups.group-drawer.group-name-unavailable
source: This group name is not available
zh: 该名称已被使用

# guide.guides-title-documentation
source: Documentation
zh: 文档

# guide.get-started-with-quick-demo
source: Getting Started with Quick Demo
zh: 从一个示例快速开始

# guide.create-ff
source: Create feature flags for the demo
zh: 建立两个功能开关

# guide.try-interactive-demo
source: Try interactive with the demo
zh: 通过 Demo 进行交互学习

# guide.deploy-with
source: Deploy with
zh: 将 FeatBit 部署到

# guide.view-docs-for-our-sdks
source: View docs for our SDKs
zh: 查看 SDKs 文档

# guide.view-docs-for-our-open-apis
source: View docs for our Open APIs
zh: 查看 API 文档

# guide.view-docs-for-experimentation
source: View docs for Experimentation
zh: 查看数据实验文档

# guide.guides-title-invite-your-team
source: Invite Your Team
zh: 邀请您的团队

# guide.invite-team-members
source: Invite team members
zh: 邀请团队成员

# guide.to-your-organization
source: to your organization
zh: 到您的组织

# guide.manage
source: Manage
zh: 管理

# guide.custom-permissions
source: custom permissions
zh: 自定义权限

# guide.guides-title-need-assistance
source: Need Assistance?
zh: 需要帮助？

# guide.join-our
source: Join our
zh: 加入

# guide.slack-chaneel
source: Slack Channel
zh: Slack

# guide.for-discussions
source: for discussions
zh: 讨论群

# guide.open-an-issue-on-github
source: Open an issue on GitHub
zh: 创建 GitHub issue

# guide.guides-title-premium-support
source: Premium Support
zh: 技术支持

# guide.reach-us-on
source: Reach us on
zh: 通过以下方式联系我们:

# guide.or
source: or
zh: 或者

# common.current-license
source: Current License
zh: 当前 License

# common.upgrade-to-enterprise
source: Upgrade to Enterprise
zh: 升级到企业版

# common.contact-featbit-team-to-get-license
source: Please contact FeatBit team to get a license or generate a trial license from
zh: 请联系 FeatBit 团队获取 License 或者点击链接获取试用 License

# common.server
source: server
zh: 服务端

# common.client
source: client
zh: 客户端

# common.change-environment
source: Change environment
zh: 更改环境

# common.current
source: Current
zh: 当前选项

# common.projects
source: Projects
zh: 项目

# common.environments
source: Environments
zh: 环境

# users.import.choose-file
source: Choose the data file you want to import.
zh: 请选择你想要上传的文件

# users.import.view-template
source: Click to view the template
zh: 点击查看模板

# users.import.users-note
source: We will either create new user records or update existing ones based on the keyId.
zh: 根据 keyId 来决定创建新用户或更新已有用户。

# users.import.user-properties-note
source: Any new user properties in the file will be added, but existing properties will not be changed.
zh: 任何新的用户属性会被添加，已存在的用户属性不会受到任何影响。

# users.import.upload-text
source: Click or drag file to this area to upload
zh: 点击或拖动文件到此区域

# users.import.supported-format
source: Supported format: JSON
zh: 支持的文件格式：JSON

# users.import.maximum-file-size
source: Maximum file size: 500MB
zh: 最大文件大小：500MB

# users.import.file-format-error
source: Invalid file format. Only JSON files are allowed.
zh: 非法的文件类型，仅支持 JSON 文件

# users.import.file-size-error
source: The uploaded file exceeds the size limit of 500MB. Please upload a smaller file.
zh: 上传的文件超过 500MB，请上传更小的文件

# users.import.import-success
source: User data has been successfully imported.
zh: 成功导入用户信息

# users.import.import-failed
source: Failed to import user data. Please check the file and try again.
zh: 导入用户信息失败，请检查文件内容之后再试

# common.license-subject
source: Issued To
zh: 颁发给

# common.license-iat
source: Issued At
zh: 颁发时间

# common.license-exp
source: Expire At
zh: 过期时间

# common.multi-org
source: Multiple Organization
zh: 多机构

# common.global-user
source: Global User
zh: 全局用户

# iam.team.member-drawer.title
source: Add team member
zh: 添加成员

# iam.team.member-drawer.invalid-email
source: Invalid Email
zh: 请输入有效的邮箱

# iam.team.member-drawer.email-placeholder
source: Email
zh: 邮箱

# iam.team.member-drawer.permissions
source: Permissions
zh: 权限

# iam.team.member-drawer.policy-group-set-at-least-one
source: (Policy and group cannot be both empty)
zh: （策略和组不可同时为空）

# common.account
source: Account
zh: 账户管理

# common.feedback
source: Feedback
zh: 反馈

# common.profile
source: Profile
zh: 个人信息

# common.logout
source: Logout
zh: 退出

# common.send-feedback
source: Send feedback
zh: 发送反馈

# common.email
source: Email
zh: 邮箱

# common.email-invalid
source: Invalid Email
zh: 邮箱地址无效

# common.message
source: Message
zh: 信息

# common.message-mandatory
source: Message is mandatory
zh: 信息不能为空

# common.message-placeholder
source: Have you any feedback for us?
zh: 反馈信息

# common.send
source: Send
zh: 发送

# common.feedback-success-message
source: Thank you for sending us your feedback, we'll get back to you very soon!
zh: 感谢您给我们发送反馈，我们会尽快和您联系！

# common.feedback-failure-message
source: We were not able to send your feedback, Please try again!
zh: 反馈发送失败，请稍后重试！

# expt.metric.name-cannot-be-empty
source: Metric name cannot be empty
zh: Metric 名称不能为空

# expt.metric.maintainer
source: Maintainer
zh: 维护人

# expt.metric.maintainer-cannot-be-empty
source: Maintainer cannot be empty
zh: 维护人不能为空

# expt.metric.select-maintainer
source: Select maintainer
zh: 选择维护人

# expt.metric.event-info
source: Event information
zh: 事件相关信息

# expt.overview.event-type
source: Event type
zh: 事件类型

# expt.overview.event-type-cannot-be-empty
source: Event type cannot be empty
zh: 事件类型不能为空

# expt.metric.target-selector
source: One or more CSS selector, seperated by (,)
zh: 一个或多个 CSS selector，中间用逗号(,)隔开，请确保不要使用中文逗号！

# expt.metric.targeting-page-url
source: Targeting page URL
zh: 目标页面地址

# expt.metric.string-including
source: String including
zh: 字符串包含

# common.conversion-rate
source: Conversion rate
zh: 转化率

# common.numeric
source: Numeric
zh: 数值

# expt.metric.to-get-accurate-result-send-value-for-numeric
source: To obtain a accurate result, a numeraic value must be sent for numeric experiment
zh: 为了获得精确结果，数值型的实验要求在埋点时必须发送一个数值

# expt.metric.event-name
source: Event name
zh: 事件名称

# expt.metric.event-name-cannot-be-empty
source: Event name cannot be empty
zh: 事件名称不能为空

# expt.metric.used-by-code
source: Used by code
zh: 在代码中埋点时使用该事件名称

# expt.metric.unit
source: Unit
zh: 计量单位

# expt.metric.unit-exemple
source: ms, $, kg etc.
zh: 毫秒，美元，千克等

# expt.metric.winning-criteria
source: Winning criteria
zh: 实验胜出标准

# expt.metric.higher-than-baseline
source: Higher than baseline
zh: 高于基准值

# expt.metric.lower-than-baseline
source: Lower than baseline
zh: 低于基准值

# org.org.createOrg
source: Create organization
zh: 创建机构

# org.org.orgMandatory
source: Organization name is mandatory!
zh: 机构名称不能为空

# org.org.orgCreated
source: Organization successfully created!
zh: 机构创建成功

# common.pending-changes
source: Pending changes
zh: 待定变更

# common.decline
source: Decline
zh: 拒绝

# common.approve
source: Approve
zh: 通过

# common.apply
source: Apply
zh: 应用

# common.simple-remove-confirm
source: Are you sure to remove it?
zh: 确定要删除么？

# common.remove
source: Remove
zh: 移除

# common.scheduled-for
source: Scheduled for
zh: 变更执行时间

# common.change-requested
source: Change requested
zh: 变更请求

# common.created-at
source: created at
zh: 创建于

# common.pending-review
source: Pending Review
zh: 待审阅

# common.pending-execution
source: Pending Execution
zh: 待执行

# common.approved
source: Approved
zh: 通过审阅

# common.declined
source: Declined
zh: 拒绝

# common.applied
source: Applied
zh: 已生效

# common.operation-success-and-refresh-page
source: Operation succeeded, please refresh the page to see the changes
zh: 操作成功，请刷新页面以加载最新改动

# iam.policies.policy-drawer.title
source: Add policy
zh: 添加策略

# iam.policies.policy-drawer.policy-name-cannot-be-empty
source: Policy name cannot be empty
zh: 策略名不可为空

# iam.policies.policy-drawer.policy-name-unavailable
source: This policy name is not available
zh: 该名称不可用

# org.project.projectNameMandatory
source: Project name is mandatory!
zh: 项目名称不能为空

# org.project.editProject
source: Edit project
zh: 编辑项目

# org.project.addProject
source: Add project
zh: 添加项目

# org.project.projectUpdateSuccess
source: Project successfully updated
zh: 项目更新成功

# org.project.projectCreateSuccess
source: Project successfully created
zh: 项目创建成功

# users.idx.customized-user-properties
source: End user properties
zh: 用户自定义属性

# common.filter-by-name
source: Filter by name
zh: 按名称查找

# common.add
source: Add
zh: 添加

# users.idx.mark-as-digest-field
source: Mark as digest field
zh: 标记为摘要字段

# users.idx.used-to-display-user-digest-info
source: Used to display user's digest information
zh: 用于显示用户摘要信息

# common.actions
source: Actions
zh: 操作

# users.idx.built-in-property
source: Built in property
zh: 内置属性

# users.idx.click-to-edit-set-comment
source: Click to set/modify comment
zh: 点击设置/修改备注

# common.remove-confirm
source: This operation cannot be reverted, are you sure to remove it?
zh: 删除后不可恢复，确定要删除么？

# users.idx.preset-value
source: Preset value
zh: 预定义值

# common.set
source: Set
zh: 设置

# users.idx.of-preset-values
source: 's preset values
zh: 的预定义值

# users.idx.used-to-match-rules
source: (Used to match rules)
zh: (参与规则判断)

# uses.idx-force-user-to-use
source: Force user to select from preset valus when using
zh: 要求用户在规则中使用

# users.idx.once-saved-be-causion
source: Once saved, the value used by rules of feature flag or segment but not in above list, would still be kept there, but if it is removed from the rule, you cannot select it again.
zh: 勾选并保存后之前在开关或用户组自定义规则中已经使用的但不在上边列表中的值仍然会被保留， 但是一旦该值被从规则中移除后将不能被重新选中，请谨慎操作

# users.property-name-cannot-be-empty
source: Property name cannot be empty
zh: 属性名不能为空

# users.property-unavailable
source: Property exists
zh: 属性已存在

# common.name-unavailable
source: Name is not available
zh: 该名称已被使用

# common.scopes
source: Scopes
zh: 环境

# relay-proxy.scopes-tooltip
source: Define the environments that should be synchronized to the agents
zh: 选择要同步的项目环境

# common.all-envs
source: All environments
zh: 所有环境

# common.customize-envs
source: Customize environments
zh: 自定义环境

# common.project
source: Project
zh: 项目

# common.agents
source: Agents
zh: 代理
